นายอาเรฟ หมัดอะดั้ม 6110110556 sec01

เป็นโปรแกมที่ ทำการสุ่มคำและโจทย์มา 3 ชนิด และแสดงผ่านทางเว็บ โดยผู้ใช้จะต้องตอบตามโจทย์แล้วกดเรียงตัวอักษรตามลำดับให้ถูกต้อง หากตอบผิดจะรีเฟรชคำตอบแล้วให้ผู้ใช้ตอบใหม่
หากตอบผิดจนกระทั้งถึงการตอบในครั้งที่ 4 สามารถกดปุ่ม answer เพื่อดูเฉลยของในแต่ละข้อได้ เมื่อตอบถูกจะได้คะแนน เมื่อตอบถูกทั้งหมดจะได้มีคำชมขึ้นมาและจะรีเฟรชเกมใหม่

สิ่งที่เพิ่มมีดังนี้
1 ทำการปรับแต่งเว็บ เปลี่ยนฟ้อน เพิ่มรูปภาพพื้นหลัง
2 ทำการเพิ่มฟังก์ชั่น สำหรับแสดงค่า alert
3 ทำการเพิ่มฟังก์ชั่น สำหรับแสดงคำตอบผ่านข้อความบยเว็บ
4 ทำการเพิ่มฟังก์ขั่น สำหรับกำหนดเงื่อนไขการกดปุ่มเมื่อตอบผิดไปแล้ว 3 ข้อ
5 ทำการเพิ่มปุ่ม
6 ทำการเพิ่มการรีเฟรชหน้าเว็บเมื่อตอบถูกหมด
7 ทำการเพิ่มคำถาม
8 ทำการเพิ่มฟังก์ชั่นสำหรับสุ่มคำถามและคำตอบ
